Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/koffice.po
Languages: ja

source: Remove selected text
ja: 選択されたテキストを削除

source: Remove enclosing element
ja: 同梱要素を削除

source: Add index
ja: インデックスを追加

source: Add text
ja: テキストを追加

source: Add bracket
ja: 括弧を追加

source: Add fraction
ja: 分数を追加

source: Add root
ja: ルートを追加

source: Add symbol
ja: 記号を追加

source: Add matrix
ja: 行列を追加

source: Add 1x2 matrix
ja: 1x2行列を追加

source: Changes the char to a symbol
ja: 文字を記号に変換

source: Add/change to integral
ja: 積分に追加/変更

source: Add/change to sum
ja: サメーションに追加/変更

source: Add/change to product
ja: 積に追加/変更

source: Add/change to root
ja: ルートに追加/変更

source: Add/change to fraction
ja: 分数に追加/変更

source: Add/change to bracket
ja: 括弧に追加/変更

source: Add/change to square bracket
ja: 大括弧に追加/変更

source: Add/change to curly bracket
ja: 中括弧に追加/変更

source: Add/change to abs
ja: 絶対値に追加/変更

source: Add upper left index
ja: 左上に指数を追加

source: Add lower left index
ja: 左下に指数を追加

source: Add upper right index
ja: 右上に指数を追加

source: Add lower right index
ja: 右下に指数を追加

source: Add upper index
ja: 上に指数を追加

source: Add lower index
ja: 下に指数を追加

source: Convert to Greek
ja: ギリシャ文字に変換

source: Syntax highlighting
ja: シンタックスハイライト

source: Left delimiter
ja: 左境界

source: Right delimiter
ja: 右境界

source: Insert symbol
ja: 記号を挿入

source: Symbol names
ja: 記号名

source: Rows:
ja: 行:

source: Columns:
ja: 列:

source: Could not save %1
ja: %1 を保存できません

source: An autosaved file exists for this document. Do you want to open it instead ?
ja: 自動保存ファイルが存在します。 それを開きますか ?

source: The file %1 doesn't exist.
ja: ファイル %1 は存在しません。

source: Could not open %1
ja: %1 を開けません

source: Document Information
ja: ドキュメント情報

source: Author
ja: 作者

source: Full Name :
ja: フルネーム :

source: Title :
ja: 題名 :

source: Company :
ja: 会社 :

source: EMail :
ja: Eメール :

source: Telephone :
ja: 電話番号 :

source: Street :
ja: 町 :

source: Postal Code :
ja: 郵便番号 :

source: City :
ja: 市 :

source: Country :
ja: 国 :

source: Abstract :
ja: 抽象 :

source: All files (*)
ja: 全てのファイル (*)

source: Could not import file of type %1
ja: ファイルもしくはタイプ%1 をインポートできません

source: Missing import filter
ja: インポートフィルタを喪失

source: Import filter failed
ja: インポートフィルタの失敗

source: Could not export file of type %1
ja: ファイルもしくはタイプ%1 をエクスポートできません

source: Missing export filter
ja: エクスポートフィルタを喪失

source: Export filter failure
ja: エクスポートフィルタの失敗

source: &Document Information...
ja: ドキュメント情報(&D)...

source: &Close All Views
ja: 全てのビューを閉じる(&C)

source: &Split View
ja: ビューを分割(&S)

source: &Remove View
ja: ビューを削除(&R)

source: Splitter &Orientation
ja: 分割方向(&O)

source: &Vertical
ja: 垂直に(&V)

source: &Horizontal
ja: 水平に(&H)

source: Save document as
ja: 名前を付けて保存

source: A document with this name already exists. Do you want to overwrite it ?
ja: この名前のドキュメントは存在します 上書きしますか?

source: Unknown file type %1
ja: 未知のファイルタイプ %1

source: <qt>You are about to save the document using the format %1This might lose parts of the formatting of the document. Proceed?</qt>
ja: <qt>%1 フォーマットを使用して保存しようとしています。これはドキュメントの書式の一部を失うかもしれません。よろしいですか?</qt>

source: File Export: Confirmation Required
ja: ファイルエクスポート: 確認が必要です

source: The document has been modified. Do you want to save it ?
ja: ドキュメントは更新されています 保存しますか?

source: Open document
ja: ドキュメントを開く

source: Show %1 Toolbar
ja: %1ツールバーを表示

source: Preview
ja: プレビュー

source: Find Text
ja: テキストを検索

source: Replace Text
ja: テキストを置換

source: Find
ja: 検索

source: &Text To Find
ja: 検索するテキスト(&T)

source: Use Patterns
ja: パターンを使用

source: Insert Pattern
ja: パターンを挿入

source: Replace With
ja: 置換

source: &Replacement Text
ja: 置換のテキスト(&R)

source: &Use Placeholders
ja: プレースホルダーを使用(&U)

source: Insert Placeholder
ja: プレースホルダー挿入

source: C&ase Sensitive
ja: 大文字小文字を区別しない(&a)

source: &Whole Words Only
ja: 全語一致のみ(&W)

source: &From Cursor
ja: カーソルから(&F)

source: Find &Backwards
ja: 後方に検索(&B)

source: &Selected Text
ja: 選択されたテキスト(&S)

source: &Prompt On Replace
ja: 置換時にプロンプト(&P)

source: Any Character
ja: あらゆる文字

source: Start of Line
ja: 開始行

source: End of Line
ja: 終了行

source: Set of Characters
ja: 文字のセット

source: Repeats, zero or more times
ja: ゼロ回以上繰り返す

source: Repeats, one or more times
ja: 一回以上繰り返す

source: Optional
ja: オプション

source: Escape
ja: エスケープ

source: TAB
ja: タブ

source: White Space
ja: 空白

source: Digit
ja: 数字

source: Unicode point
ja: Unicode ポイント

source: ASCII/Latin-1 character
ja: ASCII/Latin-1 文字

source: Complete text found
ja: テキストが見つかりました

source: You must enter some text to search for.
ja: 検索するテキストを入力して下さい

source: Invalid regular expression.
ja: 無効な正規表現

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: Find next '%1'
ja: 次を検索 '%1'

source: No match was found.
ja: マッチしませんでした

source: Screen
ja: スクリーン

source: Custom
ja: カスタム

source: Page Preview
ja: ページのプレビュー

source: Page Layout
ja: ページレイアウト

source: Format and Borders
ja: 形式と境界

source: Unit:
ja: ユニット:

source: Millimeters (mm)
ja: ミリメーター (mm)

source: Points (pt)
ja: ポイント (pt)

source: Inches (in)
ja: インチ (in)

source: inches
ja: inch

source: All values are given in %1.
ja: 全ての値は%1で与えられます。

source: Page Format
ja: ページ形式

source: Format:
ja: 形式:

source: Orientation:
ja: 方向:

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Page Borders
ja: ページ境界

source: Left:
ja: 左:

source: Right:
ja: 右:

source: Top:
ja: 上:

source: Bottom:
ja: 下:

source: Header and Footer
ja: ヘッダーとフッター

source: Head line:
ja: ヘッドライン:

source: Left:
ja: 左:

source: Mid:
ja: 中央:

source: Right:
ja: 右:

source: Foot line:
ja: フットライン:

source: <qt>You can insert several tags in the text:<ul><li>&lt;page&gt;: The current page</li><li>&lt;name&gt;: The filename or URL</li><li>&lt;file&gt;: The filename with complete path or the URL</li><li>&lt;time&gt;: The current time</li><li>&lt;date&gt;: The current date</li><li>&lt;author&gt;: Your full name</li><li>&lt;org&gt;: Your organization</li><li>&lt;email&gt;: Your email address</li></ul></qt>
ja: <qt>様々なタグやテキストを入力できます:<ul><li>&lt;ページ&gt;: 現在のページ</li><li>&lt;名前&gt;: ファイル名、URL</li><li>&lt;ファイル&gt;: 絶対パスでのファイル名、URL</li><li>&lt;時間&gt;: 現在の時刻</li><li>&lt;日時&gt;: 現在の日時</li><li>&lt;作者&gt;: あなたの名前</li><li>&lt;組織&gt;: あなたの組織</li><li>&lt;eメール&gt;: あなたのメールアドレス</li></ul></qt>

source: Columns
ja: 列

source: Column Spacing (%1):
ja: 列の間隔 (%1):

source: Header
ja: ヘッダー

source: Same header for all pages
ja: 全てのページに同じヘッダー

source: Different header for the first page
ja: 最初のページには異なるヘッダー

source: Different header for even and odd pages
ja: 奇数または偶数ページで異なるヘッダー

source: Spacing between header and body (%1):
ja: ヘッダーと本体の間隔 (%1):

source: Footer
ja: フッター

source: Same footer for all pages
ja: 全てのページに同じフッター

source: Different footer for the first page
ja: 最初のページには異なるフッター

source: Different footer for even and odd pages
ja: 奇数または偶数ページで異なるフッター

source: Spacing between footer and body (%1):
ja: フッターと本体の間隔 (%1):

source: Insert Object
ja: オブジェクトを挿入

source: Object
ja: オブジェクト

source: Comment
ja: コメント

source: &All
ja: 全て(&A)

source: &Skip
ja: スキップ(&S)

source: Replace '%1' with '%2'?
ja: '%1' を '%2' で置換しますか?

source: No text was replaced.
ja: テキストは置換されませんでした。

source: Inches (inch)
ja: インチ (inch)

source: Page Layout...
ja: ページレイアウト...

source: Remove Tabulator
ja: タビュレータを削除

source: Tabulator &Left
ja: タビュレータを左に(&L)

source: Tabulator &Center
ja: タビュレータを中央に(&C)

source: Tabulator &Right
ja: タビュレータを右に(&R)

source: Tabulator &Decimal Point
ja: タビュレータを十進ポイントに(&D)

source: Choose
ja: 選択

source: Create new document from a &Template
ja: テンプレートから新規ドキュメントを作成(&T)

source: Open an existing document
ja: 既存のドキュメントを開く

source: C&hoose...
ja: 選択(&H)...

source: Open a &recent document
ja: 最近のドキュメントを開く(&R)

source: No recent files available
ja: 利用可能な最近のファイルはありません

source: Start with an &empty document
ja: 空のドキュメント(&E)

source: Create a Template
ja: テンプレートを作成

source: Name:
ja: 名前:

source: Group:
ja: グループ:

source: Add Group...
ja: グループ...

source: Picture:
ja: 画像:

source: Select...
ja: 選択...

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Do you really want to overwrite the existing '%1' template?
ja: 本当に存在する'%1'テンプレートを上書きしますか?

source: Select a Picture
ja: 画像を選択

source: Only local files are currently supported.
ja: 現在ローカルファイルのみサポートされています。

source: Do you really want to remove that group?
ja: 本当にグループを削除しますか?

source: Remove group
ja: グループを削除

source: Do you really want to remove that template?
ja: 本当にテンプレートを削除しますか?

source: Remove template
ja: テンプレートを削除

source: Could not load picture.
ja: 画像を読み込めません。

source: No picture available.
ja: 利用可能な画像はありません。

source: Enter a name
ja: 名前を入力

source: Please enter the name of the new group.
ja: 新しいグループの名前を入力。

source: Could not find module %1
ja: モジュール%1が見つかりません

source: Could not open file %1
ja: ファイル%1を開けません

source: The interpreter does not support an extended syntax you are using.
ja: インタープリタがあなたの使っている拡張文法をサポートしていません。

source: Unary Operator + not defined for type %1
ja: 単一演算子 + は型 %1 を定義していません

source: Operator + not defined for type %1
ja: 演算子 + は型 %1 を定義していません

source: Unary Operator - not defined for type %1
ja: 単一演算子 - は型 %1 を定義していません

source: Operator - not defined for type %1
ja: 演算子 - は型 %1 を定義していません

source: Operator * not defined for type %1
ja: 演算子 * は型 %1 を定義していません

source: Operator / not defined for type %1
ja: 演算子 / は型 %1 を定義していません

source: %1 arguments are not needed
ja: %1引数は必要ではありません

source: Expected a left expression in assignment
ja: 割当てでleft表現が期待されます

source: From %1 to Char
ja: %1 から Char

source: From %1 to %2
ja: %1 から %2

source: Operator <= not defined for type %1
ja: 演算子 <= は型 %1 を定義していません

source: Operator >= not defined for type %1
ja: 演算子 >= は型 %1 を定義していません

source: From %1 to Integer in array index
ja: 配列インデックスで %1 から Int

source: Negative array index %1
ja: 負の配列インデックス %1

source: Too large index %1
ja: 大き過ぎるインデックス %1

source: From %1 to List
ja: %1 から List

source: From %1 to String in dict
ja: %1 から dict内の文字列

source: From %1 to Map
ja: %1 から Map

source: Expected a left expression
ja: left表現が期待されます

source: Argument for parameters %1 missing
ja: パラメター%1の引数を喪失

source: LeftExpr needed for parameter %1
ja: パラメター%1にはleft表現が必要です

source: From %1 to Function
ja: %1 から 関数

source: From %1 to String
ja: %1 から 文字列

source: From %1 to Boolean
ja: %1 から ブーリアン

source: Operator < not defined for type %1
ja: 演算子 < は型 %1 を定義していません

source: Operator > not defined for type %1
ja: 演算子 > は型 %1 を定義していません

source: Expected a left expression in substitute
ja: 置換にleft表現が期待されます

source: Unary Operator ! not defined for type %1
ja: 単一演算子 ! は型 %1 を定義していません

source: The module %1 does not contain a symbol named %2
ja: モジュール%1は%2という名のシンボルを含んでいません

source: Operator += not defined for type %1
ja: 演算子 += は型 %1 を定義していません

source: Invalid time format: %1
ja: 無効な時間フォーマット: %1

source: Invalid date format: %1
ja: 無効な日時フォーマット: %1

source: Cannot calculate length of a %1 value
ja: %1 値の長さを計算できません

source: Cannot determine emptiness of a %1 value
ja: %1 値の欠乏度を決定できません

source: Cannot calculate a numerical value from a %1 value
ja: %1 値から数値を計算できません

source: Cannot calculate a floating point value from a %1 value
ja: %1 値から浮動小数点値を計算できません

source: KScript Error
ja: KScriptエラー

source: Unknown symbol '%1' in struct of type %2 of module '%3'
ja: モジュール'%3'でタイプ%2の構造体の未知のシンボル'%1'

source: Unknown symbol '%1' in object of struct '%2'
ja: タイプ%2のobjectの未知のシンボル'%1'

source: Unknown variable '%1' in object of struct '%2'
ja: タイプ%2のobjectの未知の値'%1'

source: The variable '%1' in object of struct '%2' is readonly
ja: タイプ%2の構造体のobjectの値'%1'はreadonlyです

source: Arguments did not match the methods %1 parameter list
ja: 引数はmethod %1 のパラメターリストにマッチしません

source: Too few arguments for method %1
ja: method %1,過小の引数

source: Too many arguments for method %1
ja: method %1 に過多の引数

source: Script to run.
ja: 実行するスクリプト

source: Options to pass to the script.
ja: スクリプトに渡すオプション

source: KOffice Script interpreter.
ja: KOffice スクリプトインタープリタ

source: You must specify a script.
ja: スクリプトを指定して下さい

source: Multiple inheritance of built-in classes is not allowed. The classes are %1 and %2.
ja: ビルトインクラスの多重継承は許可されていません クラスは%1と%2です。

source: Default constructor of class %1 does not take any arguments
ja: クラス%1の標準コンストラクタは引数をとりません

source: Unknown symbol '%1' in object of module '%2'
ja: module '%2'のオブジェクトの未知のシンボル'%1'

source: While unpacking a CORBA datatype, an object of type %1 was expected, but %2 was found
ja: CORBAデータ型を展開中、type %1のオブジェクトが期待 されましたが%2が見つかりました

source: Did not find an interface for the repoid %1. Seems to be an error of the idl compiler.
ja: repoid %1のインターフェースが見つかりません。idlコンパイラの エラーと思われます。

source: Did not find a struct for the repoid %1. Seems to be an error of the idl compiler.
ja: repoid %1の構造体が見つかりません。idlコンパイラの エラーと思われます。

source: The value %1 is not a known enumerator Possible values are:
ja: 値 %1 は未知の enumerator です 可能な値:

source: The struct misses the member %1
ja: structがmember %1を喪失しました

source: An unexpected CORBA exception occured %1
ja: 未知のCORBA例外が起こりました %1

source: The symbol %1 is defined twice
ja: symbol %1 は2回定義されました

source: The constructor of the class QApplication was called twice.
ja: クラスQApplicationのコンストラクタが2回呼ばれました

source: The method QApplication::exec was called before the QApplication constructor or after the QApplication destructor
ja: メソッドQApplication::execはQApplicationのコンストラクタの前かデストラクタの後に呼ばれました

source: Unknown property '%1' in object of class '%2'
ja: class '%2'のオブジェクトの未知のプロパティ'%1'

source: KScript does not understand the property type %1
ja: KScriptはプロパティタイプ%1を理解できませんでした

source: The constructor of the class %1 was called twice.
ja: class %1のコンストラクタが2回呼ばれました

source: The method %1 was called before the constructor or after the destructor
ja: method %1がコンストラクタの前かデストラクタの後に呼ばれました

source: The method %1 is not a signal
ja: method %1はsignalではありません

source: The IOR seems to be malformed or invalid
ja: IORは不正か無効です

source: The signal %1 does not exist in class %2
ja: class '%2'にはsignal %1 は存在しません

source: Unknown symbol '%1' in object of class '%2'
ja: class '%2' のobjectの未知のシンボル'%1'

source: Could not call method %1 in app %2, object %3
ja: app %2, object %3 の method %1 を呼び出せません

source: QObject already dead
ja: QObjectは既に死んでいます

source: Other...
ja: その他...

source: More Text Colors...
ja: より多くのテキスト色...

source: More Line Colors...
ja: より多くの線の色...

source: More Fill Colors...
ja: より多くのフィルの色...
